											Viernes 29 de junio del 2018

Estimado Manuel Padilla,

Mediante la presente intento yo hacer una declaracion de todo lo que no pude lograr en este proyecto, de acuerdo con
tus Instrucciones. Puedo empezar declarando la funcionalidad de mi programa:

1. El programa es totalmente capaz de Guardar Usuarios y Cargar usuarios de un archivo Binario.
2. El programa es capaz de crear usuarios.
3. El programa es capaz de crear canciones.
4. El programa es capaz de crear albumes. 
(De acuerdo con las especificaciones del Laboratiorio no se guardan explicitamente los albumes 
y se REQUIERE que el usuario tenga que crear albumes y canciones cada vez pero es un problema menor
ya que asi se nos dijo que lo hicieramos).
5. El programa es capaz de hacer login y esta funcional al 99.99% de los casos ya que me imagino que algo se 
me pudo escapar.
6. El programa tiene funcional la pestaña explorar pero tiene que hacer una serie de pasos antes de hacerlo exitosamente.
Usted tiene que presionar el boton load albums para que los albums carguen. Despues elegir uno de la tabla y despues 
presionar el boton mostrar canciones. Posteriormente tiene que seleccionar una cancion y elegir que hacer con esa cancion
si agregarla a la playlist seleccionada en el combo box o agregarla a favoritos. Sin mencionar que le tiene 
que dar refreshplaylists.
7. Crear playlists esta totalmente funcional y validado.
8.Ver playlists esta funcional pero requiere del presionado del boton cargar arbol. BOTON DERECHO ESTA ACTIVADO.
9.Cargar favoritos tiene funcional todo desde la reproduccion de una cancion, pero requiere que usted la cierre cuando termine
de oirla, pero requiere que usted le de actualizar arbol.
10. El programa tiene una funcionalidad extra para propositos de revision de guardar todo en el menu secundario. asi usted
salirse y el programa aun guarda todo.
11. Salir esta totalmente funcional.

El programa cuenta con una serie de funciones que talvez no esten funcional al 100% tales como:
1. El progrma por diseño borra el album completo con las canciones pero lo declaro como posible error porque
solo por si en el remoto caso llegara a fallar.
2. El programa no tiene totalmente funcional lo de cerrar Ventanas. el proposito es que todos los dialogs
cuando se cerraran devolvieran a su ventana padre con un .setvisible y .pack y por eso es que necesitas darle refresh a todo
lo que tiene boton refresh.
3. el programa NO ES CAPAZ de borrar canciones del nodo ya que envez borra el nodo padre.
4. el programa no es capaz de cerrar la ventana de un solo cuando termina de reproducir una cancion.
5. El programa a mi conocimiento no falla en nada mas.
El proposito de esta declaracion de funcionalidad es que el tamaño de este texto refleje mi agradecimiento a vos por habernos
dado mas tiempo para realizar el LAB <3. Y me parece que hablo por muchos cuando te digo GRACIAS.



	Muy agradecido;
	Kenneth Van Yableth Nuñez Machorro

